Tarea 2
La tarea gira en torno a la PokeAPI: https://pokeapi.co/docs/v2 utilizar la API v2 y el paquete requests de Python

Escribir un programa que tenga las siguientes opciones:

Opción 1: Listar pokemons por generación. Se ingresa alguna generación (1, 2, 3, ..) y se listan todos los pokemon respectivos.
Opción 2: Listar pokemons por forma. Se ingresa alguna forma (deben sugerir valores) y se listan todos los pokemons respectivos.
Opción 3: Listar pokemons por habilidad. Se deben sugerir opciones a ingresar para interactuar.
Opción 4: Listar pokemons por habitat. Se deben sugerir opciones a ingresar para interactuar.
Opción 5: Listar pokemons por tipo. Se deben sugerir opciones a ingresar para interactuar.
Nota: listar pokemons involucra: nombre, habilidad y URL de la imagen